Mike.
Hem Beyaz Saray hem de Pentagon
ele geçirildi.
Ne?!
Hepsi bu da değil,
Joseph'in patlatmakla tehdit ettiği
AUZA Reaktör tesisi de işgal edildi.
Görgü tanıklarının ifadelerine göre,
her şeyin arkasında ninjalar var gibi görünüyor.
Bir dakika dur!
Yani diyorsun ki Joseph, ninjaların ele geçirdiği
bir yeri patlatacaktı?!
Hâlâ istihbarat topluyoruz.
Şimdi odaklanman gereken şey,
Joseph'in peşine düşmek.
Anlaşıldı.
Üzgünüm, Mike.
Bu iş bittiğinde güzel bir Japon şarabı içeceğiz.
Hem de paranın alabileceği en iyisinden.
Yamada-Nishiki pirinciyle yapılmış.
Sözünü tutacaksın!
Tanrım, bunlar iç savaş mı yaşıyor ne?
Jason! Bir şey buldun mu?
- Joseph'in saklandığı yeri buldum.
- Hükümet
- AUZA Palace Otel.
- beni çerçeveledi!
Tam da dediğin gibi çıktı.
Üstelik acil kaçış rotası bile var.
Gördüğüm kadarıyla,
çıkış noktası...
Neal Avenue İstasyonu'na çıkıyor.
Orası hayalet bir istasyon.
Jason! Senden bir iyilik daha isteyeceğim!
Yani, planın başından beri buydu?
Bize enerji santrallerinizin
kilit devlet tesislerini güçlendireceği izlenimini verdin.
Ama aslında,
kuvvetlerini barındıracak üsler inşa ediyordun
ki istedikleri zaman
bu yerleri işgal edebilsinler.
Peki şimdi ne olacak?
Ülkeyi ele mi geçireceksin?
Hayır.
Hedefimiz, başlangıçtakiyle aynı.
Dünyaya barış getireceğiz.
Bu, tüm ninjaların görevidir.
Gerçekten mi? Buna "barış" mı diyorsun?
Güç dengesini korumaya çalışırsak,
hiçbir şey değişmeyecek.
Tıpkı her zamanki gibi.
Etnik gruplar, toprak,
kaynaklar ve dinler arasında
çok fazla eşitsizlik var.
İnsanlar, bunların sonucunda doğan
öfke ve açgözlülükten asla kaçamaz.
Bu yüzden, tüm bunları bir kenara atacağız
ve dünyayı dikkatle gözeten,
barışı bozanları cezalandıran
nihai güç haline geleceğiz.
İlk adım olarak,
bunu herkese duyuracak
bir platforma ulaşmalıyız.
Yani, bizim ülkemizin desteğinin
küresel bir paradigma değişimi yaratmaya
yeteceğini mi düşünüyorsun?
AUZA'nın teknolojisini ve kaynaklarını
tamamen ele geçirdik.
Enerjiyle ilgili her şey de dahil.
AUZA'nın kontrolünü ele mi geçirdiniz?!
Şu anda Joseph'in hareketlerini
tamamen takip ediyoruz.
Zamanı geldiğinde onu bitireceğiz.
Son bir sorunu hallettikten sonra...
Neredeyse vardım.
Sizin tarafda ne durumda?
Tamam.
Mike.
Birkaç dakika önce,
uydu görüntülerinde Joseph'in aracı
86. Karayolu'nda kuzeye doğru giderken görüldü.
Ben de şu anda o yoldayım!
Burada nereye gitmeye çalışıyor acaba?
O güzergahta domuz çiftlikleri için
otlak alanları ve...
AUZA'nın test sahalarından biri var!
En yakın ajanlarımızı
şimdi oraya yönlendiriyorum.
Dikkatli olmalarını söyleyin.
Hadi, Emma!
Artık her şey senin
hacking sistemine bağlı!
Jason!
Çık şuradan ve bana yardım et!
Beklemek zorundasın!
Şu anda bir uyduyu taşıyorum!
Görünüşe göre takipçilerimiz
test sahasına yönelmiş, efendim.
Planlandığı gibi.
Bir grup domuzla uçakta seyahat etmek
en azından ilginç bir deneyim olacak.
Bir dahaki sefere bu ülkeye ayak bastığımda,
dünya alt üst olmuş olacak!
Ne oluyor?
Defol git, ihtiyar!
Ah!
Kahretsin!
Buraya geleceğimi nasıl bildin?
Bu mesleği yeterince uzun yapınca,
suçluların denediği saçmalıklar hakkında
çok şey duyuyorsun.
Bir keresinde Narkotik Ekibi'nden
bazı adamlarla sohbet ediyordum,
bir adamın ülkeye uyuşturucu sokmak için
sindirilemeyen kaplara koyup
domuzlara yedirdiğini anlattılar!
Ben de içgüdülerimi takip ettim
ve işte buradayız.
Artık bitti! Pes et.
Yapma!
Bu da ne?!
Nasıl da beğendin ha!
Karıştırma sinyali, öyle mi?
Siz ikiniz gerçekten...
gelmiş geçmiş en iyilerisiniz.
Bir tür dahı olduğunu kabul ediyorum.
Yine de, benim gibi emekli bir polis
seni yakalayabiliyorsa,
er ya da geç bir çıkmaza girecektin.
"Çıkmaz" kelimesi benim sözlüğümde yok...
İlerleme yolunda küçük hatalar kaçınılmazdır.
"Küçük hatalar" mı?
Hapse girmek bana pek de küçük gelmiyor.
Dünyada benim uzmanlığım için
ne kadar insanın can attığını
biliyor musun?
Çok yakında özgür olacağım.
Neyse,
asıl hatam, fırsatım varken
seni öldürmemekti.
Her şey planlandığı gibi gitseydi,
o aptal ninjalarla birlikte
parçalanmış olacaktın.
Ama sorun değil.
Önümde duran birkaç can sıkıcı düşman olmazsa,
bu oyun çok sıkıcı olurdu.
O zaman ölmememin asıl nedeni...
senin gizli tekniğin değildi, değil mi?
Mari'ydi.
Onun sayesinde fazladan zaman kazandım.
Biz ninjaların 600 yıldan fazla bir süredir
taşıdığımız derin arzu,
şimdi gerçekleşmek üzere.
Bunun önemini anlıyorsundur, Higan.
Artık beni ilgilendirmiyor.
Burada olmamın tek nedeni,
senin başlattığın trajedi döngüsünü
sona erdirmek.
Bu, ninjanın sonu.
Ninja asla ölmez.
Klana dair her şey yakında
dünyaya ifşa edilecek.
Artık gölgelerde yaşayamayacaksın.
Görünüşe göre durumu hiç anlamamışsın.
Ninjaları bilinçli olarak
gün ışığına çıkarıyorum.
Çünkü büyük davamız
gölgelerde asla gerçekleşemez.
Dünyadaki herkese karşımızda
ne kadar güçsüz olduklarını kanıtlayacak,
sonra da otoritemizi kullanarak
dünyayı barış içinde tutacağız.
Öyle mi? Peki bu senin için nasıl gidiyor?
Umduğum koşullar değil bunlar.
Bu yüzden geldim...
her şeyi burada sonlandırmak için.
Zai!
Higan.
Ninja hayatı...
yaşayabileceğim tek hayat bu!
Sessiz göl, sabah güneşinde parlıyor,
tek bir kayık dahi yok,
suya düşen tek bir dalga bile.
Gizli teknik: Dinginlik!
Demek gizli tekniğin bu?
Beni alt edebileceğini mi sandın?
Büyük davamızın gerçekleştiğini
Cehennem'in dibinden izleyebilirsin!
Yukarıdaki tanrıların takdir ettiği
bu hayatta...
Onun gizli tekniği
düşmanının zihnini manipüle edebiliyor.
...uzun bir ömür dileyebileceğim
başka kim var ki senin dışında!
Büyük davamız uğruna
birlikte yok olun.
Gizli teknik: Tanrı'nın İradesi.
Bana sorarsan, bağlarımız kandan daha kalın.
Yapılması gerekeni yapmak için
hayatımızı ortaya koyarız.
Birbirimize söz verdik...
hayatlarımızı birbirimize emanet ettik!
Dürüst olmak gerekirse, bu biraz tuhaf hissettiriyor.
Ninja olmak, bildiğim tek yaşam şekli.
Ama şimdi bir baba olmam gerekecek.
Sence bunun üstesinden gelebilir miyim?
Yalnız değilsin,
birlikte ebeveyn olacağız.
Baba...
Baba!
Neden bizi kurtarmadın?
Üzgünüm... Üzgünüm...
Mari... Ren...
Üzgünüm...
Daha büyük bir iyilik adına savaştık,
ama sayısız ihanete uğrayınca
yolumuzu kaybettik.
Ancak, ninja yolu değişecek.
Artık önümüzde geleceğe açılan
apaçık bir yol var
ve senin onu engellemene izin vermeyeceğim!
"Gelecek" derken neyi kastediyorsun?
Henüz tam olarak emin değilim.
Ama bir gün
bunu anlayacağımı düşünüyorum.
O zaman belki de...
Bu sefer seni öldüreceğim,
ama önce hayal edebileceğin
en acı kaderi yaşayacaksın.
Elveda.
Biliyordum...
Derinlerde yatan arkadaşlık ihtiyacı
kalbini kirletmişti!
Zai!
Neden barışı reddediyorsun?
Savaşacak kadar çaresiz misin?
Ninjanın gücüne bel bağlayarak
asla barışa ulaşamazsın!
O zaman önerdiğin çözüm ne?!
Söyle bana, Higan!
Ninja yolunda sebat edemedin
ve büyük davamızı terk etmek için
hiçbir gerekçe sunamadın.
Benim gibi bir şinobinin
kılıç gibi keskin kalbini asla anlayamazsın!
Sen sadece aşağılık bir solucansın!
Ve beni kesip devirecek
yeteğe asla sahip olamayacaksın!
Şimdi gör, işte bu benim gücüm!
Açıkça söylüyorum.
Eğer şimdi arzum gerçekleşmezse,
bu dünya için umut kalmadı
demektir!
Mari...
Benim için yolun sonu burası...
Neden ki?
Ruhun hâlâ hayat dolu.
İster nefret ve öfkeyle dolu olsun,
ister keder ve umutsuzluğa gömülmüş,
narin insan kalbi
çabucak kırılabilir.
Ama seninki değil.
Çünkü sen bunların hepsini
aşmışsın, değil mi?
Ninja felsefemin ne olduğunu hatırla.
Ateş kadar soğuk, buz kadar sıcak ol...
zihnini döverek.
Bu giysi, kullanıcısının iradesine
doğrudan cevap verir.
Zihnini döverek ateş kadar soğuk,
buz kadar sıcak ol.
Ve bu... senin silahın olacak!
Gökyüzünü yırtan şimşekler karşısında bile...
İmkansız!
Bu benim gizli tekniğim!
...bugünkünden daha büyük
bir ihtişam yoktur.
Ama her ninjaya yalnızca
bir gizli teknik verilmişti!
Gizli Teknik: Gök Gürültüsü!
O, bir şinobinin...
tam tezahürüdür!
Bunu bil.
Benim görevimi sürdürecek...
başka ninjalar var.
Burada ölsem bile,
büyük davamız sonunda gerçekleşecek.
Bunu unutma.
Bu dünyada asla barış olmayacak,
eğer ona ulaşmak için
başkalarına bel bağlamak zorundaysak...
Sen de diğer insanların barışını
kendi ellerinle boğdun.
Ve bana göre
önemli olan tek gerçek...
işte bu.
Hey, aptal! Kafamı çarpmana sebep oldun!
Hapisten çıkabildiğin kadar çık.
Çünkü her seferinde,
gelip yüzüne bir yumruk atacağım.
Seni alçak herif.
Hey!
Ele geçirilen tüm devlet dairelerinin
serbest bırakıldığı haberi geldi!
Ciddi misin? Bu nasıl oldu?
Şey, şu an için detaylar
pek net değil...
Duck başardı, o şerefsiz herif.
Zai!
Bırak beni!
Kendi şefine saldıran
her ninja bunu hak eder!
Bitti, artık ninja kalmadı!
Dinle.
Fark ettim ki, farklı insanlar arasında
paylaşılan duyguların
zinciri sayesinde hayatta kaldım.
Bu senin için de geçerli.
Şimdi ikimiz de sorumluluğumuz,
o insanların anısını yaşatmak ve
onlara olan borcumuzu ödemek için
bir yol aramak.
Yani diyorsun ki...
hâlâ takip edebileceğim bir yol var?
Hayatlarımızı sürdüreceğimiz
birden fazla yer var.
Ve nereye gidersen git...
yeni ufuklar seni bekliyor olacak.